2 Arbitro Intimidado:
  Cada equipo recibe un incentivo de Soborno gratuito, tal como se describe en la pág. 91. Este incentivo debe usarse antes del final del partido o se pierde.
3 Tiempo muerto:
  Sí la ficha de turno del equipo pateador está en el turno 6, 7 u 8 de esa parte, ambos entrenadores mueven su ficha de turno un espacio hacia atrás. En cualquier otro caso, ambos entrenado-res mueven su ficha de turno un espacio hacia delante.
4 Defensa sólida:
  1D3+1 jugadores Desmarcados del equipo pateador pueden ser retirados y desplegados de nuevo en casillas diferentes, siguiendo las reglas normales de despliegue.
5 Patada alta:
  Un jugador Desmarcado del equipo receptor puede ser movido cualquier número de casillas, sin importar su atributo MV, hasta ser colocado en la mísma casilla en la que va a caer el balón.
6 Los hinchas animan:
  Cada entrenador tira 1D6 y le suma el número de animadoras de su Hoja de plantilla. El entrenador que obtenga un resultado total más alto puede hacer de inmediato una tirada en la tabla de Plegarias a Nuffle. En caso de empate en la tirada del D6 + el número de animadoras, nadie tira en la tabla de Plegarias a Nuffle. Al tirar en la tabla de Plegarías a Nuffle ten en cuenta que, si obtienes un resultado que está activo ahora mismo, debes volver a tirar. En cambio, si es un resultado que ya había salido pero cuyo efecto ha acabado, no se vuelve a tirar.
7 Entrenador brillante:
  Cada entrenador tira 1D6 y le suma el nú-mero de ayudantes del entrenador de su Hoja de plantilla. El entre-nador con un resultado total más alto obtiene una Segunda oportuni-dad adicional para la inminente entrada. Si esa Segunda oportunidad no se usa antes del final de la entrada, se pierde. En caso de empate en la tirada del D6 + el número de ayudantes del entrenador; nadie obtiene una Segunda oportunidad adicional.
8 Clima cambiante:
  Haz una nueva tirada en la tabla de Clima y aplica ese resultado. Si esta tirada obtiene un resultado de "Clima perfec-to", el balón se escorará antes de caer al suelo, tal como se describe en la pág. 25.
9 Anticipación:
  El entrenador del equipo receptor puede mover 1D3+1 jugadores Desmarcados de su equipo una casilla en cualquier dirección.
10 ¡Penetración!:
  1D3+1 jugadores Desmarcados del equipo pateador se pueden activar de inmediato para realizar una acción de Movimiento. Uno de ellos puede realizar una acción de Penetración y otro una acción de Pase o Lanzar compañero. Si un jugador se Cae o es Derribado, no se pueden activar más jugadores y el evento termina inmediatamente.
11 Árbitro buscabroncas:
  Cada entrenador tira 1 D6 y suma su Factor de Hinchas al resultado. El entrenador que obtenga un resultado total más bajo elige aleatoriamente a un jugador de su equipo que esté en el campo. En caso de empate en la tirada del D6 + el Factor de Hinchas, ambos entrenadores eligen un jugador aleatorio de su equipo. Se tira 1D6 por cada jugador elegido. Con un 2+, el jugador en cuestión y el árbitro llegan a las manos, debido a lo cual el jugador es colocado Tumbado boca arriba y queda Aturdido. Con un 1, en cambio, el juga-dor es Expulsado inmediatamente, tal como se explica en la pág. 63.
12 Invasión de campo:
  Cada entrenador tira 1D6 y suma su Factor de Hinchas al resultado. El entrenador que obtenga un resultado total más bajo elige aleatoriamente 1D3 jugadores de su equipo que estén en el campo. En caso de empate en la tirada del D6 + el Factor de Hinchas, ambos entrenadores eligen aleatoriamente 1 D3 jugadores de su equipo que estén en el campo. Todos los jugadores elegidos son colocados Tumbados boca arriba y quedan Aturdidos.
